[공지]
럭키 브릭스(Lucky Bricks) 정식 오픈 안내

안녕하세요, 브레이커(Breaker) 여러분!
드디어 기다려주신 럭키 브릭스가 2026년 3월 30일, 정식으로 문을 열었습니다!

여러분의 성원 속에 출시된 만큼, 더 즐겁고 쾌적한 게임 경험을 드리는 럭키 브릭스가 되겠습니다.
많은 관심과 플레이 부탁드립니다!

- 시즌 운영 및 기록 초기화 안내
  시즌 주기: 매월 1일 ~ 말일 (한 달 간격)
  기록 초기화: 새 시즌이 시작되면 이전 시즌의 랭킹 기록이 초기화되고, 다시 새로운 순위 경쟁이 시작됩니다.
  이번 시즌 1은 4월 말일까지 진행되오니, 초대 챔피언의 자리에 도전해 보세요!

[현재 확인된 오류 안내]
  현재 원활한 게임 이용에 불편을 드리고 있는 아래 항목들은 파악이 완료되었으며, 신속히 수정 중입니다.

  - 오프라인 모드 진입 오류: 네트워크 미연결 시 간헐적으로 게임 실행이 원활하지 않은 현상
  - 기록 동기화 이슈: 일부 환경에서 시즌 기록이 비정상적으로 노출되거나 초기화되는 현상

[차기 업데이트 예고]
  업데이트를 통해 아래 기능 개선 및 오류 수정이 반영될 예정입니다.

  - 시스템 안정화: 오프라인 모드 및 기록 초기화 관련 버그 수정
  - 편의성 개선: 게임 시작 시 데이터 로딩 화면 추가
  - 성능 최적화: FPS 제한 해제 (PC 및 고사양 기기에서 더욱 부드러운 플레이 지원)

감사합니다.

게임 이용 중 문의 사항이나 건의 사항이 있으시다면, 언제든 디스코드 또는 아래의 이메일로 연락해 주시기 바랍니다.
여러분의 소중한 의견을 기다리겠습니다.

문의 이메일: gustn400@naver.com
