[공지]
럭키 브릭스(Lucky Bricks) 정식 오픈 안내

안녕하세요, 브레이커(Breaker) 여러분!
드디어 기다려주신 럭키 브릭스가 2026년 3월 30일, 정식으로 문을 열었습니다!

여러분의 성원 속에 출시된 만큼, 더 즐겁고 쾌적한 게임 경험을 드리는 럭키 브릭스가 되겠습니다.
많은 관심과 플레이 부탁드립니다!

- 시즌 운영 및 기록 초기화 안내
  시즌 주기: 매월 1일 ~ 말일 (한 달 간격)
  기록 초기화: 새 시즌이 시작되면 이전 시즌의 랭킹 기록이 초기화되고, 다시 새로운 순위 경쟁이 시작됩니다.
  이번 시즌 1은 오늘부터 4월 말일까지 진행되오니, 초대 챔피언의 자리에 도전해 보세요!

현재 게임 내 월드 랭킹 시스템과 관련하여 아래와 같은 현상이 확인되어 안내드립니다.

- 확인된 현상
  현재 유저의 기존 개인 최고 기록(Best Score)을 갱신하지 못할 경우, 해당 판의 점수가 월드 랭킹(서버)에 실시간으로 반영되지 않는 문제가 확인되었습니다.

- 조치 사항
  현재 원인 파악을 완료하였으며, 최대한 빠른 시간 내에 수정 패치를 진행할 예정입니다.
  수정 전까지는 본인의 최고 기록을 경신할 때만 랭킹에 반영되는 점 양해 부탁드립니다.

정식 오픈 첫날 이용에 불편을 드려 진심으로 사과드립니다.
빠르게 해결하여 쾌적한 경쟁 환경을 만들 수 있도록 최선을 다하겠습니다.

감사합니다.

게임 이용 중 문의 사항이나 건의 사항이 있으시다면, 언제든 디스코드 또는 아래의 이메일로 연락해 주시기 바랍니다.
여러분의 소중한 의견을 기다리겠습니다.

문의 이메일: gustn400@naver.com
