[공지]
럭키 브릭스(Lucky Bricks) 오류 발생 안내 및 수정 계획
안녕하세요, 910Games입니다.
현재 게임 내에서 확인된 주요 오류 사항에 대해 안내해 드립니다. 이용에 불편을 드려 대단히 죄송합니다.

확인된 오류 내용
기록 저장 오류: 현재 최고 점수보다 낮은 점수를 획득할 경우, 콤보 모드 및 로그라이크 모드의 기록이 정상적으로 저장되지 않는 현상이 발생하고 있습니다.

로그라이크 모드 진행 불가: 다이아몬드 보스 스테이지에서 벽돌이 파괴되지 않아 게임 진행이 어려운 버그가 확인되었습니다.

수정 계획
해당 문제들을 인지하고 있으며, 최대한 빠르게 수정 업데이트를 진행할 예정입니다. 수정이 완료되는 대로 다시 안내해 드리겠습니다.

기다려 주셔서 감사합니다.

게임 이용 중 문의 사항이나 건의 사항이 있으시다면, 언제든 디스코드 또는 아래의 이메일로 연락해 주시기 바랍니다.
여러분의 소중한 의견을 기다리겠습니다.

문의 이메일: gustn400@naver.com
