[공지]
럭키 브릭스 오픈 베타 테스트(OBT) 안내

현재 부적절한 닉네임 변경기능 추가중 오류가 발생해 수정중입니다.
빠르게 수정하겠습니다.
감사합니다.

안녕하세요, 브레이커(Breaker) 여러분!
드디어 기다려주신 럭키 브릭스(Lucky Bricks)의 오픈 베타 테스트가 2026년 3월 23일에 시작됩니다.
이번 오픈 베타 테스트는 약 1주일간 진행될 예정이며, 테스트가 종료되는 대로 정식 출시를 진행할 계획입니다. 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.

- 오픈 베타 테스트 변경 사항
  1. 올 클리어 보너스가 점수 x 최대 콤보로 변경
  2. 월드 랭킹에 상세보기 버튼이 추가
  3. 가장 아래쪽 벽돌 한줄이 제거
  4. 시작시 공의 속도가 증가
  5. 기본 바 크기 변경
  6. 부적절한 닉네임 변경 기능 추가
  7. 점수에 쉼표 추가

게임 이용 중 문의 사항이나 건의 사항이 있으시다면, 언제든 디스코드 또는 아래의 이메일로 연락해 주시기 바랍니다.
여러분의 소중한 의견을 기다리겠습니다. 감사합니다.

문의 이메일: gustn400@naver.com
