[공지] 
럭키 브릭스(Lucky Bricks) 오류 수정 및 업데이트 안내
안녕하세요, 910Games입니다.
먼저 럭키 브릭스를 아껴주시는 이용자 여러분께 게임 이용에 불편을 드려 사과드립니다. 현재 확인된 오류의 수정 상황 및 향후 계획을 안내해 드립니다.

오류 수정 및 조치 안내
기록 저장 오류 해결: 최고 점수보다 낮은 점수 획득 시 기록이 저장되지 않던 현상이 완전히 수정되었습니다. 이제 모든 모드에서 정상적으로 기록이 반영됩니다.

로그라이크 모드 안정화: 다이아몬드 보스 스테이지에서 발생하던 진행 불가 버그를 포함하여, 로그라이크 모드 내 오류들을 지속적으로 패치하고 있습니다.

향후 계획
로그라이크 모드는 꾸준한 패치를 통해 발견되는 오류들을 즉각적으로 수정해 나갈 예정입니다. 더욱 쾌적한 게임 환경을 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.

기다려 주셔서 감사하며, 게임 이용 중 문의 사항이나 건의 사항은 언제든 아래 채널로 연락해 주시기 바랍니다.

디스코드: 공식 서버

문의 이메일: gustn400@naver.com

여러분의 소중한 의견과 함께 발전하는 910Games가 되겠습니다.

감사합니다.

910Games 드림
